Bine ai revenit.
In regula.
Deci, motivul pentru care obiectivul imaginii nu funcționa era din cauza unei erori prostești prostești. Am plecat din port
aici, care nu ar trebui să fie aici.
După cum puteți vedea aplicația noastră Heroku găzduită acolo și nu avem nevoie de port.
Deci, dacă l-am salvat, să creați un utilizator nou. Vom înregistra Teddy de data asta și Teddy la G-mail dot
com are o parolă de 1 2 3 ne vom înregistra și să luăm o altă față
apuca această față de data asta
o vom lipi aici.
Detecteaza-te si uita-te la asta.
Acum se actualizează și totul funcționează conform destinației.
Dacă ne întoarcem la serverul nostru, vedem că punctul final al imaginii este lovit și că totul funcționează.
Uimitor Cât de răcoros este asta.
Tocmai am implementat un server și o bază de date și amândoi comunică împreună cu partea frontală
de asemenea.
Atât de cool în următoarea înregistrare video pe care o vom implementa și pe Heroku.
Deci avem trei servere diferite care rulează pentru noi.
Am putea să o punem pe paginile Github, dar asta e ceva ce am făcut deja și sunt emoționat după
a face aceste două, așa că să punem și asta pe Heroku.
O să văd pe asta.
Pa! Pa.